Danke, daß du dich für moziloCMS entschieden hast!

Wie moziloCMS funktioniert, wie man es einrichtet und wie man 
damit arbeitet, ist detailliert auf http://cms.mozilo.de 
beschrieben. 

moziloCMS steht unter der General Public License (GPL). Das 
heißt, es darf beliebig genutzt, verändert und verbreitet 
werden, unterliegt in veränderten Versionen aber wieder der 
GPL.
moziloCMS nutzt andere, ebenfalls freie Software und Grafiken, 
die unter verschiendenen Lizenzen stehen. Sie sind unter 
http://cms.mozilo.de/moziloCMS/Lizenz.html aufgelistet.
Der Wortlaut der GPL bzw. LGPL liegt als lgpl_de.txt  und im
original als lgpl_en.txt im moziloCMS-Hauptverzeichnis.


Nun aber viel Spaß und Erfolg mit deinem moziloCMS!
Das mozilo-Team
